教师：为此,
我回到了我们以前工作过的一般项目设置｡
你可以在索引里找到它｡  html文件和应用程序｡
ts文件中｡
在这里, 我想深入了解交叉点类型｡
相交类型允许我们组合其他类型｡
假设我们有一个admin类型, 它是一个对象类型,
因此, 这里不是创建对象,
而是定义一个类型, 因此, 我只是在这里定义一个类型定义,
admin应该有一个名称, 比如说, 是一个字符串,
并且admin还应该有权限,
例如, 应该是一个字符串数组｡
我们本来可以用一个接口来创建它,
但这里我用了一个类型,
现在我有了另一个类型, 比如说, 普通雇员类型,
还有一个名称, 字符串.
我没有特权, 但我有一个开始日期｡
可以是日期类型｡
我们以前没有见过这种情况, 但是date是一种脚本支持的类型,
它基于JavaScript中构建的数据对象｡
现在我们要在这里创建一个新的类型,
比如说, 一个提升的雇员, 它应该是这两种类型的组合｡
当然, 我们可以通过简单地定义一个对象类型来手动创建它,
该对象类型具有名称､ 开始日期和权限,
但是如果我们已经有了这两种类型, 那么我们也可以通过使用admin和employee（此处使用“&”符号）来将这两种类型结合起来｡
现在, 结果是一个新的对象类型, 它必须同时具有这两个属性｡
因此, 如果我有一个雇员E one, 它的类型应该是elevated
employee, 那么我可以在其中存储一个对象, 它必须有一个name属性, 一个privilege属性, 一个create
server, 并且它还必须有一个包含新数据的开始日期｡
创建一个新的数据对象,
它就是当前时间戳｡
这是一种简单的方法来结合两种类型｡
现在, 我要说的是,
交集类型与接口继承密切相关, 因为我们当然可以通过使用接口admin和接口employee来实现相同的功能,
然后我们还可以在这些接口上使用交集类型,
或者创建第三个接口, 即elevated
employee, 它扩展employee和admin｡
因此, 如果我现在将其注释掉,
我们将得到完全相同的效果｡
现在, 可以说, 这需要更多的代码｡
我们可能更喜欢在这里使用类型而不是接口的一个原因,
但是关系肯定是非常密切的, 你绝对可以在这个例子中使用接口｡
然而, 值得注意的是, 尽管交集类型在与对象类型结合使用时特别有用,
正如我们在这里所做的那样, 但您可以将它们与任何类型一起使用｡
所以如果你有其他类型,
比如说, combinable, 是一个字符串或者数字, 所以这里有一个union类型,
它是字符串或者数字的基本类型,
然后这里有一个numeric类型,
它是一个数字或者布尔值, 那么, 我们可以有一个, 比如说,
universal类型, 通过combinable和numeric的交集,
最后, 然后类型就可以看到universal, 当然是number类型因为这是我们这里唯一的交集, 但是如果有更多交集,
那么这个类型就被赋予了universal, 所以它也可以是一个union类型, 也就是这两个union类型的交集.
因此交集运算符可以用于任何类型,
然后它简单地构建这些类型的交集｡
在联合类型的情况下,
这基本上是它们共有的类型｡
在对象类型的情况下,
可以说它只是这些对象属性的组合｡
这些是交集类型｡
有时候会有用｡
您不会一直使用交集类型,
但您肯定会遇到这样的情况：通过使用交集类型,
您可以以更简单或更短的方式表达某些内容｡
现在, 为了证明这一切都是可行的,
让我在我的终端中打开一个新的选项卡,
并运行TSC dash W来启动监视模式, 这样我就不必只进入实时服务器,
而是实际上还构建了我的代码｡
现在如果我在这里重新加载一次,
我们会看到它运行时没有错误,
编译时也没有错误｡